Repository: VocaDB/vocadb
Catalog: VocaDbWeb/Resources/Views/Shared/EntryDetailsStrings.*.resx
Languages: ja

source: Addition date
ja: 追加日

# BasicInfoTab
source: Basic info
ja: 基本情報

# DiscussionTab
source: Discussion
ja: 話し合い

source: Edit tags
ja: タグを編集する

source: External links
ja: 外部リンク

# Hits
source: {0} hit(s)
ja: {0}ヒット数

source: Latest comments
ja: 最近のコメント

# ManageTags
source: Manage
ja: マネージ

# NoComments
source: Nothing yet!
ja: まだ何もないッす！

source: Official links
ja: 公式サイト

# OtherLinks
source: Unofficial links
ja: 非公式サイト

# PicturesTab
source: Pictures
ja: 画像

source: Report an error
ja: 誤りを報告する

# ReportNotes
source: Notes
ja: メモ

source: Report type
ja: 報告の種類

# Share
source: Share a link
ja: リンクをシェアする

# Stats
source: Statistics
ja: 統計

source: View all comments
ja: すべてのコメントを表示する

source: View modifications
ja: 更新履歴

source: Revisions
ja: 項目改訂

# ShowAllTags
source: Show all
ja: すべて表示

# ConfirmDeleteComment
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを本当に削除しますか？

source: All pictures
ja: 全ての画像

source: Link
ja: リンク

# NoMatches
source: Sorry, no matches :(
ja: 何もないです(´･д･｀)…

# ReportNotesRequired
source: (required)
ja: （必須）

# ReportArchivedVersionExplanation
source: Report a mistake in this edit. The user will be notified as well.
ja: この改訂で生じた誤りを報告する。編集したユーザーにも通知が届きます。

# ReportArchivedVersionMessage
source: Explain what's wrong
ja: 間違えを説明してください。

# PublishDate
source: Published
ja: 公開日
